
---QUESTÕES AULA 05---

0. Busca Sequencial e Binária Recursiva -> Iterativa.

// 1.Escreva uma função recursiva que permita somar
os elementos de um vetor de inteiros.

// 2.Crie uma função recursiva que recebe dois inteiros positivos K, e N. e calcule K^n. só pode usar multiplicação.

// 3.Escreva uma função recursiva que inverta o número inteiro.

// 4. Escreva uma função recursiva que realiza a divisão através da subtração sucessivas.

5. Transforme tudo isso para iterativa.

----------------------
